[Cumpleaños de Wen Jiangyan, 2002]
¡Feliz cumpleaños!
♪ Feliz cumpleaños a ti ♪
Mira este.
Y aquel de allí.
♪ Feliz cumpleaños a ti ♪
Voy a pedir un deseo ahora.
Adelante.
No es necesario decirlo en voz alta.
¿Ya terminaste?
Apágalo rápidamente.
¡Apurarse!
He terminado.
¡Explotar!
Definitivamente se hará realidad.
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen delitos
y errores]
[para disciplinarlos,]
[y ejecutar a
quienes violen las prohibiciones]
[para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 39]
[Hospital Bo'ai de Hanzhou]
Hola.
Soy el Dr. Jiang Yan.
¿Me recuerdas?
Ya nos conocimos antes.
Yo fui quien hizo tu examen la última vez.
Te recuerdo.
[Hospital Bo'ai de Hanzhou]
Bien,
Los resultados de tu prueba de embarazo ya están aquí,
Y hay algunos problemas.
¿Ha estado
experimentando dolores de cabeza,
hinchazón,
¿O visión borrosa recientemente?
Sí, no me he sentido bien últimamente.
Su presión arterial
y los niveles de proteína en la orina
son preocupantes.
[Hospital Bo'ai de Hanzhou]
Es probable que usted
tenga hipertensión inducida por el embarazo.
Entonces
Tienes que venir al hospital.
¿Aún vives en Yuhai Residence?
Iremos allí a recogerte.
¿Hoy?
Sí, cuanto antes mejor.
Retrasarlo podría ser peligroso
tanto para usted como para el feto.
Por favor espere un momento.
[Hospital Bo'ai de Hanzhou]
¿Cómo es?
Si demoras más tiempo,
Tanto el feto como la madre estarán en riesgo.
Bien.
Sube el coche hasta la planta baja.
Bajaremos en un momento.
Está bien, nos vemos pronto.
Bien.
Iremos allí.
[Hospital Bo'ai de Hanzhou]
Vete a casa primero, yo iré allí.
Ten cuidado.
[Residencia Yuhai]
No puedes entrar aquí.
Hola,
un propietario
programamos nuestro vehículo hospitalario.
Esto todavía no está permitido.
Haz que salgan en su lugar.
Estamos recogiendo a un paciente.
Saldremos en un segundo.
Bueno entonces,
llámalos
y hacer que salgan.
Bueno.
Hola, somos del hospital.
Sí.
Nuestra ambulancia está en la entrada,
pero la seguridad no nos deja entrar.
Bueno.
Aquí,
Habla con ellos.
Tío,
Acabo de recibir una llamada del hospital.
Dijeron que la señorita Meng necesita un seguimiento.
y tiene que ir al hospital.
Bien.
Genial, gracias.
[Centro de Emergencia de Hanzhou]
¿Por qué no han bajado todavía?
Quizás deberíamos llamarlos.
canción de yuan,
Aún no han bajado.
Algo no está bien.
Creo que ya fueron alertados.
¿Qué?
Está bien, lo entiendo.
Creo que estamos expuestos.
¿Expuesto?
Meng Yu está en peligro aún mayor ahora.
Encontrarla de nuevo va a ser
extremadamente difícil.
Meng Yu todavía está a salvo por ahora.
Su objetivo es mantener a su bebé a salvo.
Para que no le hagan daño.
De lo que debería preocuparse es
que después de que Hong Mushou sea capturado,
Podrían ir tras Meng Yu.
Ellos son.
Baoying está arriba.
Bueno.
Vamos.
Ellos son.
Has perdido peso.
Mamá.
Que bueno que estás de vuelta.
Baoying.
Apresúrate.
¡Mira quién ha vuelto!
¡Mamá!
¡Mamá, te extrañé mucho!
Mamá.
Ven aquí, mira lo que dibujé.
Dibujé un restaurante de hot pot.
Cambié las tornas,
Y también cambié las brochetas de cordero.
Cambié el dinero,
Cambié de lugar,
y cambié los caminos.
Algunas de las carreteras están en mal estado,
y algunos…
Son buenos caminos.
Mamá.
¿Por qué no dices nada?
¿Qué otra cosa?
Y...
¿que quieres comer?
Haré el pedido por ti.
Bueno.
[Última hora: Xinrui Holdings
emite un aviso de emergencia]
[La presidenta Zhang Xin estuvo desaparecida
durante varios días.]
Gracias.
Traje a Ziyi a casa.
¿Cómo está ella ahora?
Ella está mucho mejor que antes.
El doctor dijo
Ella todavía necesita tomar medicación
y estar bajo observación por un tiempo.
Gracias a ti y mamá
por encargarte de todo.
No te preocupes, Tianye.
Cuidaremos bien de ella y de Baoying.
Mañana es tu cumpleaños.
¿Qué te gustaría como regalo?
Gracias.
No quiero ningún regalo.
Estimado,
Cenemos juntos
mañana por la noche.
Sólo nosotros tres—
Yo, tú y Crazy.
Celebremos mi cumpleaños como es debido,
Como solíamos hacerlo.
¿Bueno?
Bueno,
Prometo.
Escuché a Zhang Xin
ha desaparecido.
¿Hiciste esto?
No tengo ese tipo de poder.
Yo solo
Quería que ella saliera.
¿Qué pasa con Meng Yu?
¿Cómo está ella?
Aún no la hemos encontrado.
Kang tiene sus cosas.
¿Lo has encontrado?
Te avisaré cuando tenga novedades.
-La cumpleañera está aquí.
-Ven aquí.
¡Feliz cumpleaños!
Gracias.
Toma asiento.
Ustedes llegaron muy temprano.
Éstos son los regalos de los dos.
¿Por qué son iguales?
Compramos el mismo regalo.
Ustedes dos están bastante sincronizados.
Déjame abrirlo y verlo.
No lo abras aquí.
Ábrelo cuando llegues a casa.
Bueno.
Lo abriré cuando llegue a casa.
♪ No puedo evitar pensar ♪
♪ ¿Dónde estás ahora? ♪
♪ Tiempo y arrepentimiento ♪
♪ Nos volvemos a encontrar en la noche ♪
♪ Un sueño perdido hace mucho tiempo llena la galaxia ♪
♪ Infancia, los recuerdos están borrosos ♪
♪ Aún resuenan hoy ♪
♪ Si no podemos volver atrás ♪
♪ A los sueños de aquellos días ♪
♪ ¿Puedo mantenerte a mi lado? ♪
♪ Recuerdos, dando vueltas y vueltas ♪
♪ Instalándose en el corazón ♪
♪ Estableciéndose en los lugares donde alguna vez vivieron ♪
♪ Cuando las promesas selladas
se revelan lentamente ♪
♪ Feliz cumpleaños a ti ♪
♪Lo que no ha cambiado♪
♪ Es la fe de los viejos tiempos ♪
♪ Feliz cumpleaños a ti ♪
♪ Eventos pasados, todos y cada uno de ellos ♪
♪ Grabado en el corazón ♪
♪ Grabado en el camino
que caminamos uno al lado del otro ♪
♪ Cuando el polvo se asienta, el viento se aclara
y la luz del sol brilla ♪
♪ Lo diré una vez más ♪
♪ Espero que hayas estado bien ♪
♪ Infancia, los recuerdos están borrosos ♪
♪ Aún resuenan hoy ♪
♪ Si no podemos volver atrás ♪
♪ A los sueños de aquellos días ♪
♪ ¿Puedo mantenerte a mi lado? ♪
♪ Recuerdos, dando vueltas y vueltas ♪
♪ Instalándose en el corazón ♪
♪ Estableciéndose en los lugares donde alguna vez vivieron ♪
♪ Cuando las promesas selladas
se revelan lentamente ♪
♪Lo que no ha cambiado♪
♪ Es la fe de los viejos tiempos ♪
♪ Eventos pasados, todos y cada uno de ellos ♪
♪ Grabado en el corazón ♪
♪ Grabado en el camino
que caminamos uno al lado del otro ♪
♪ Cuando el polvo se asienta, el viento se aclara
y la luz del sol brilla ♪
Es tan hermoso.
¿Cómo es?
¿A quién de ustedes se le ocurrió esta idea?
♪ Lo diré una vez más ♪
Feliz cumpleaños.
♪ Espero que hayas estado bien ♪
Venir.
Salud.
♪ Recuerdos, dando vueltas y vueltas ♪
♪ Instalándose en el corazón ♪
♪ Estableciéndose en los lugares donde alguna vez vivieron ♪
♪ Cuando las promesas selladas
se revelan lentamente ♪
Gracias hermanos mayores.
Ni lo menciones
♪Lo que no ha cambiado♪
♪ Es la fe de los viejos tiempos ♪
Ella está muy emocionada.
Qué patético.
♪ Eventos pasados, todos y cada uno de ellos ♪
♪ Grabado en el corazón ♪
♪ Grabado en el camino
que caminamos uno al lado del otro ♪
♪ Cuando el polvo se asienta, el viento se aclara
y la luz del sol brilla ♪
♪ Lo diré una vez más ♪
♪ Espero que hayas estado bien ♪
Gracias.
Te hice una dulce sopa de huevo.
♪ Lo diré una vez más ♪
Cómelo mientras esté caliente.
Gracias, Jiangyan.
♪ Espero que hayas estado bien ♪
[Longwan, ciudad de Hanzhou]
El futuro de Longwan
ahora está en mis manos.
Veamos si es el pulgar.
Realmente lo es.
¿Qué es esto?
Una carta escrita a mano
de los padres de Xiong Chao.
Tómalo y pruébalo.
Eso es impresionante.
Bien.
Con esto,
No importa lo hermético que sea,
Encontraremos una manera de hacerle hablar.
Tienes que conseguir que hable.
Hazlo rápido
Si no logramos que hable,
todo estará acabado.
Déjalo en nuestras manos.
Está bien.
[Hanzhou, Binjiang]
Alguien fue a ver a Meng Yu—
¿Sabías esto?
Sí.
Fue mi descuido.
Lo lamento.
¿Quién era exactamente?
El grupo de trabajo
y Qin Feng.
Y...
[Ponte fuerte, mantente en forma]
Echa un vistazo a esto.
Liu Tianye y Qin Feng
comenzaron a trabajar juntos.
Vienen tras nosotros.
Alguien de tu oficina
también está haciendo movimientos.
El grupo de trabajo todavía está investigando.
Las personas con las que hay que tratar,
hay que tratarlas.
De lo contrario...
De lo contrario, ninguno de nosotros se sentirá seguro.
Bien,
Señor.
Peng.
¿Sabes por qué sigo insistiendo?
¿Qué tal hacer ejercicio a mi edad?
Quiero recordarmelo constantemente
que en cualquier momento, en cualquier posición,
No puedo permitirme el más mínimo descuido.
Estás en tu mejor momento.
Creo
Tú también deberías hacer ejercicio.
Haciendo ejercicio
desarrolla la fuerza de voluntad
y mantiene la mente alerta.
Y lo que más necesitas ahora mismo
es una cabeza clara
Director Peng,
¿lo entiendes?
Entiendo.
Mantendré tus palabras
en mente.
[Imparcial y recto]
[Responsivo y autoritario]
Director Peng.
¿Estás todavía en el hospital?
¿Cómo está Xiong Chao?
Ahora está mucho mejor.
Podrá ser dado de alta en un par de días.
Por cierto, Director Peng,
Zeng Xu vino al hospital hoy.
Él trajo una carta.
Era una carta escrita a mano
por los padres de Xiong Chao.
Hemos estado trabajando en sus emociones.
Creo que estamos progresando.
Director Peng,
¿Deberíamos traerlo de vuelta antes?
¿Y empujarlo un poquito más fuerte?
No hay necesidad.
Déjalo cocer un poco más.
Mantenlo vigilado por ahora.
Sí, señor.
Capitán Zhong.
¿Dónde estás?
Director Peng.
¿Qué diablos está pasando?
¿Por qué lo hiciste?
¿Me invitas a encontrarme aquí?
Zhang Xin está muerto.
¿Ella esta muerta?
¿Qué pasó?
No te pedí que vinieras aquí para esto.
¿No te presenté
al alcalde Hong la última vez?
Él piensa muy bien de ti.
Qué...
¿Qué tiene esto que ver con Zhang Xin?
Trabajó para el alcalde Hong.
¿Trabajó para el alcalde Hong?
¿Estas diciendo?
que el jefe al que hemos estado investigando
todos estos años
es en realidad alcalde—
Mayor Hong?
Luego la muerte de Zhang Xin...
Hola, Director Peng.
No me asustes. Yo...
No soy bueno con estas cosas.
La orden de levantar el control de salida
¿También vino del alcalde Hong?
Zhong, eres un hombre inteligente.
Quiero decírtelo ahora.
Ya has subido a este barco,
y no hay forma de bajarse.
¿Lo entiendes?
Peng Hanzhang, ¡me estás tendiendo una trampa!
Tú diste las órdenes.
Levantaste el control de salida.
Ahora que Zhang Xin está muerto,
¿qué tiene eso que ver conmigo?
¿Quién puede probar que di la orden?
¿Por qué te pones tan nervioso?
Dices que te tendí una trampa...
¿Qué ganaría con eso?
El camino está aquí mismo.
¿Cómo elegirás?
Pero no sé qué hacer.
Entonces haz lo que te digo.
Haz lo que te digo, Zhong.
Escuchar.
Escuché que Zeng Xu ahora tiene
Obtuvo una carta manuscrita
de los padres de Guazi.
Sí.
El caso podría suponer un gran avance.
guazi
debe ser abordado.
De lo contrario,
Estamos todos acabados.
Te refieres a...
Ey.
¿Cómo pudimos hacer algo así?
No sabría cómo.
No he matado...
Eso no es lo que quise decir
Sólo están preguntando
que retiremos temporalmente los guardias.
Lo que pasa después
no tiene nada que ver contigo
o conmigo.
Pero
Si esto se hace,
Recibirás el crédito principal.
No necesitas presionarte tanto
.
En realidad no lo eres.
Sólo piénsalo.
¿Qué tipo de persona es Guazi?
Es un criminal atroz.
Él merece un castigo.
No te preocupes.
A nivel de oficina,
Yo te cubriré.
A nivel de ciudad,
El alcalde Hong te cubrirá.
No habrá ningún problema.
Está seguro.
Lo intentaré entonces.
Voy a intentarlo.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
[El camarada Peng Hanzhang es premiado]
["Trabajador Destacado de 2006"]
[Hijo]
Papá.
¿No dijiste que llegarías temprano a casa
para cenar hoy?
¿Por qué no has vuelto todavía?
Tengo algo en la oficina hoy.
Ya se lo dije a tu mamá.
Estaba esperando que regresaras.
Compré cangrejos peludos.
Está bien. Lo entiendo.
[Estación de enfermería]
[Sala de pacientes hospitalizados] [Estación de enfermería]
[Sala de agua caliente]
[Capitán Zhong]
¿Cómo estás?
Estoy aquí.
Peng.
Me siento un poco inquieto por ello.
¿Qué pasa si algo sale mal?
Todo estará bien.
Sólo necesitamos alejarlos.
Bueno.
[Prepárate para hacerlo.]
[Enviando mensaje]
Prepárate para hacerlo.
Zheng.
Capitán Zhong,
¿Qué te trae por aquí?
Salí del trabajo y pensé en pasar a visitarnos.
¿Cómo va todo?
El médico dijo que su condición es estable.
Bueno.
Gracias a ambos por su arduo trabajo.
¿Aún no habéis comido, chicos?
Te traje algo delicioso.
-Gracias, Capitán Zhong.
¿Le han puesto las esposas?
Sí.
Está bien.
Venid a comer entonces.
Está bien. Sólo siéntate ahí.
Estarás más cómodo comiendo
sentado.
Vamos.
Está bien.
Por favor, tome asiento, Capitán Zhong.
Por favor, siéntate.
Has estado de pie todo el día.
-Gracias, Capitán Zhong.
Vamos.
Aquí hay algunos palillos.
Huele muy bien.
-Gracias, Capitán Zhong.
Esperar.
Disfrute de su comida.
Iré a comprobarlo.
Adelante, come.
Entonces comamos.
Bueno.
Delicioso.
Entrar.
[Mensaje de apertura]
[Está hecho.]
[Capitán Zhong]
Puedes irte ahora.
[El camarada Peng Hanzhang es premiado]
["Trabajador Destacado de 2006"]
[Servir al pueblo]
Peng Hanzhang
Has sido honesto conmigo,
Así que seré honesto contigo también.
Has llegado al final.
Trasladaron al director Yan
Sólo para tratar con nosotros.
Director Chu.
Te sugiero
nosotros traemos
Camarada Zhong Yanning
en el grupo de trabajo.
Bueno.
El director Ye me ha estado elogiando,
diciendo que eres altamente competente,
Meticuloso en tu trabajo,
Y lo más importante, con principios.
Bienvenido.
Gracias, Director Chu
y al Director Ye, por su confianza.
El capitán Zhong
informó
Los problemas de Peng Hanzhang me fueron comunicados de inmediato.
Comparte tus pensamientos.
En realidad, al principio,
Yo tampoco lo podía creer.
Pero desde que el director Yan dejó la oficina,
Algo se siente cada vez más extraño.
La señal más clara
Así fue como lo manejó
Qin Feng.
En realidad no estaba de acuerdo con él.
pero no pude hacer nada al respecto después.
Director Chu.
Tengo una idea.
Seguir.
Ahora Peng Hanzhang
Tiene un nivel básico de confianza en mí.
Estoy pensando
Quizás podamos
aprovechar esa relación
para ayudar al grupo de trabajo.
Tal vez
Podría haber una posibilidad de alcanzar
La persona detrás de ellos.
Eso funciona.
Yanning,
Te dejo los asuntos de la oficina a ti.
Copia eso.
Nuestra situación es extremadamente crítica ahora.
Alguien a nivel provincial
está manipulando las cosas.
Yan ha estado corriendo
por la oficina provincial.
para nuestro grupo de trabajo.
No podemos quedarnos sentados y esperar.
Debemos aguantar.
Vamos.
Hablemos en otro lugar.
Alguien quiere verte.
¿Algo que quieras decir?
Adelante.
Un paso en falso
conduce a más errores.
Lo siento por todos los problemas
que te he causado.
Creo que los de arriba
Ya saben todo lo que necesitan saber.
I...
Me declaro culpable.
lo haré
cooperar plenamente.
Simplemente no lo entiendo
Cómo terminaste así.
Alguna vez fuiste un héroe en la lucha contra las drogas,
un policía apasionado
con integridad inquebrantable.
En aquel entonces, Yan
poner tanto esfuerzo
para sacarte de las bases.
Nosotros creímos
Estabas lleno de pasión,
alguien que quisiera
arriesgan su vida por la fuerza policial.
Por favor, Director Ye, deténgase.
No merezco tales elogios.
En realidad, ya lo sabes.
Mis antecedentes también.
He ido subiendo poco a poco
Paso a paso para llegar a mi posición actual.
Me encanta mi trabajo.
Aprecio profundamente
el uniforme de policía que uso.
Todo empezó con un error que cometí en el trabajo.
Lo usaron para amenazarme.
Sólo esperaba poder salirme con la mía.
Pero me fui metiendo cada vez más profundo.
De hecho,
Cuando ocurrió el incidente con Xiong Chao
en el hospital, lo supe.
No hubo vuelta atrás para mí.
Ya terminé.
He traicionado la confianza de los superiores.
He decepcionado a mis superiores
Después de todos estos años que invirtieron en mí.
Le he fallado a mi familia.
Me he fallado a mí mismo.
Me declaro culpable.
Peng Hanzhang
el grupo de trabajo
De hecho, había logrado un gran avance
con respecto a Meng Yu,
pero ya hemos perdido su rastro.
A lo largo de estos años, Hong Mushou
Ha dañado a tantas jóvenes inocentes.
Debes saber esto también.
Espero que puedas usar
la poca conciencia que te queda.
cooperar activamente
con nuestra investigación
y proporcionarnos pistas valiosas,
para que podamos encontrar a Meng Yu
lo antes posible.
Bien.
Querían enviar lejos a Meng Yu.
Yo era el unico
quien falsificó la identidad.
Ya te he dado
la información de contacto de Kang.
Pero realmente no lo sé
donde ella está realmente.
Director Ye.
El número de teléfono que proporcionó Peng Hanzhang
ha estado desactivado todo este tiempo.
No podemos localizarlo en este momento.
Sigue mirando.
Bueno.
Capitán Zhong.
Enviar información personal de Meng Yu
A todas las estaciones
y muelles de inmediato.
Debemos encontrarla.
Lo haré enseguida.
[Mamá]
Hijo.
Mamá.
¿Cómo están Ziyi y Baoying?
¿haciendo?
Están bien.
Baoying se fue a dormir temprano.
Estaba cansado de jugar hoy.
Ellos son
También es mucho mejor.
Hace frío.
No...
resfriarse.
No intentes salvar la ropa interior térmica
que te compré, simplemente úsala.
Lo llevo puesto.
Mamá.
Lo siento, mamá.
[Peng está expuesto.
Meng Yu nunca debe ser encontrado.]
Peng está expuesto.
Meng Yu nunca debe ser encontrado.
Qin Feng.
El teléfono de He Kang acaba de encenderse.
Hemos rastreado la ubicación del teléfono.
Está en la ciudad de Beishun,
al pie de la montaña.
[Estacionamiento de Pingsha Road] [Xingfu Road]
Hay muchas zonas residenciales
y calles comerciales.
Necesitamos tu ayuda
para encontrar la ubicación exacta.
Te he enviado la ubicación.
[Capitán Qin]
Anteriormente, Meng Yu estuvo detenido en
El complejo residencial
desarrollado por Ma Jin.
Al lado de ese complejo,
Hay varios
edificios de oficinas comerciales.
Todos pertenecían a Ma Jin.
Creo que Meng Yu podría estar ahora
celebrado en uno de esos edificios de oficinas.
Bien,
Mai y yo
Iré a comprobarlo primero.
Qin Feng
Estoy de acuerdo con tu valoración.
Enviar gente inmediatamente
para buscar a fondo aquellos
Apartamentos y edificios de oficinas.
Capitán Zhong,
Notificar a la oficina inmediatamente.
Localizar el teléfono
y realizar una búsqueda inmediatamente.
-¡Copiado!